1 kolokwium:
definicje transmiatcji, charakterystyki impulsowej, skokowej, amplitudowo-fazowej
człony - wykresy na dirca oraz skok jednostkowy, symbole, wzór na transmitancję op. , zastosowania
- wzmacniający
- inercyjny 1 i 2 rzędu
- całkujący idealny, rzeczyw.
- różniczkujący idealny, rzeczyw.
- opóźniający
- oscylacyjny
- układ regulacji, schemat, podział : ekstremalne adaptacyjne itd

2 kolokwium:
badanie stabilnosci: kryterium pierwiastkowe, kryterium Hurwitza, kryterium Nyquista [str. 85-95]
regulatory P/I/D/PI/PD/PID: opisy, wykresy charakterystyk skokowych, wzory na transmitancję, dobór nastaw regulatora [str. 131-141]
przetworniki pomiarowe: tensometryczne, magnetyczne, pojemnościowe, fotoelektryczne [str. 142-146]
czujniki: poziomu cieczy/płaszczyzny, ciśnienia, natężenia przepływu, przepływu metodą ultradźwiękową [http://automatykab2b.pl/tematmiesiaca/3030-jak-skutecznie-mierzy-przepywy?start=2#.VsU9TvIrK00] [str. 147-160]
termometry: optyczne (pirometry), termoelektryczne (termopary), oporowe (termistory) [str. 150-153]